Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_FileScopedAndNormalNamespace
source: Source file can not contain both file-scoped and normal namespace declarations.
ja: ソース ファイルには、ファイルスコープと通常の名前空間の両方の宣言を含めることはできません。
zh_hans: 源文件不能同时包含文件范围内和普通命名空间的声明。
zh_hant: 來源檔案不能同時包含以檔案為範圍和一般的命名空間宣告。

# ERR_FileScopedNamespaceNotBeforeAllMembers
source: File-scoped namespace must precede all other members in a file.
ja: ファイルスコープの名前空間は、ファイル内の他のすべてのメンバーの前に指定する必要があります。
zh_hans: 文件范围内的命名空间必须位于文件中所有其他成员之前。
zh_hant: 以檔為範圍的命名空間必須在檔案中的所有其他成員之前。

# ERR_FileTypeBase
source: File-local type '{0}' cannot be used as a base type of non-file-local type '{1}'.
ja: ファイル ローカル型 '{0}' は、ファイル ローカル型 '{1}' 以外の基本データ型として使用できません。
zh_hans: 文件本地类型 "{0}" 不能用作非文件本地类型 "{1}" 的基类型。
zh_hant: 檔案-本機類型 '{0}' 不能做為非檔案-本機類型 '{1}' 的基底類型。

# ERR_FileTypeDisallowedInSignature
source: File-local type '{0}' cannot be used in a member signature in non-file-local type '{1}'.
ja: ファイル ローカル型 '{0}' は、ファイル ローカル型 '{1}' 以外のメンバーの署名として使用できません。
zh_hans: 文件本地类型 "{0}" 不能在非文件本地类型 "{1}" 的成员签名中使用。
zh_hant: 檔案-本機類型 '{0}' 不能用於非檔案本機類型 '{1}' 的成員簽章。

# ERR_FileTypeNameDisallowed
source: Types and aliases cannot be named 'file'.
ja: 型とエイリアスに 'file' という名前を付けることはできません。
zh_hans: 类型和别名不能为 "file"。
zh_hant: 類型和別名不能命名為 'file'。

# ERR_FileTypeNested
source: File-local type '{0}' must be defined in a top level type; '{0}' is a nested type.
ja: ファイル ローカル型 '{0}' は、最上位レベルの型で定義する必要があります。'{0}' は入れ子にされた型です。
zh_hans: 文件本地类型 "{0}" 必须在顶级类型中定义; "{0}" 是嵌套类型。
zh_hant: 檔案-本機類型 '{0}' 必須在最上層類型中定義; '{0}' 是巢狀類型。

# ERR_FileTypeNoExplicitAccessibility
source: File-local type '{0}' cannot use accessibility modifiers.
ja: ファイル ローカル型 '{0}' はアクセシビリティ修飾子を使用することはできません。
zh_hans: 文件本地类型 "{0}" 无法使用辅助功能修饰符。
zh_hant: 檔案-本機類型 '{0}' 無法使用協助工具修飾元。

# ERR_FileTypeNonUniquePath
source: File-local type '{0}' must be declared in a file with a unique path. Path '{1}' is used in multiple files.
ja: ファイル ローカル型 '{0}' は、一意のパスを持つファイル内で宣言する必要があります。パス '{1}'は複数のファイルで使用されます。
zh_hans: 必须在具有唯一路径的文件中声明文件本地类型“{0}”。路径“{1}”已用于多个文件。
zh_hant: 檔案-本機類型 '{0}' 必須在具有唯一路徑的檔案中宣告。路徑 '{1}' 用於多個檔案。

# ERR_FixedFieldMustNotBeRef
source: A fixed field must not be a ref field.
ja: 固定フィールドを ref フィールドにすることはできません。
zh_hans: 固定字段不能是 ref 字段。
zh_hant: 修正的欄位不能是 ref 欄位。

# ERR_ForEachMissingMemberWrongAsync
source: foreach statement cannot operate on variables of type '{0}' because '{0}' does not contain a public instance or extension definition for '{1}'. Did you mean 'await foreach' rather than 'foreach'?
ja: '{0}' は '{1}' のパブリック インスタンスまたは拡張機能の定義を含んでいないため、型 '{0}' の変数に対して foreach ステートメントを使用することはできません。'foreach' ではなく 'await foreach' ですか?
zh_hans: “{0}”不包含“{1}”的公共实例或扩展定义，因此 foreach 语句不能作用于“{0}”类型的变量。是否希望使用 "await foreach" 而非 "foreach"?
zh_hant: 因為 '{0}' 不包含 '{1}' 的公用執行個體或延伸模組定義，所以 foreach 陳述式無法在型別 '{0}' 的變數上運作。您指的是 'await foreach' 而不是 'foreach' 嗎?

# ERR_FuncPtrMethMustBeStatic
source: Cannot create a function pointer for '{0}' because it is not a static method
ja: '{0}' は静的メソッドではないため、関数ポインターを作成できません
zh_hans: 无法为“{0}”创建函数指针，因为它不是静态方法
zh_hant: 因為函式指標不是靜態方法，所以無法建立 '{0}' 的函式指標

# ERR_FuncPtrRefMismatch
source: Ref mismatch between '{0}' and function pointer '{1}'
ja: '{0}' と関数ポインター '{1}' で参照が一致しません
zh_hans: “{0}”和函数指针“{1}”之间的引用不匹配
zh_hant: '{0}' 與函式指標 '{1}' 之間的參考不符

# ERR_FunctionPointerTypesInAttributeNotSupported
source: Using a function pointer type in this context is not supported.
ja: このコンテキストでの関数ポインター型の使用はサポートされていません。
zh_hans: 不支持在此上下文中使用函数指针类型。
zh_hant: 不支援在此內容中使用函式指標類型。

# ERR_FunctionPointersCannotBeCalledWithNamedArguments
source: A function pointer cannot be called with named arguments.
ja: 関数ポインターを名前付き引数で呼び出すことはできません。
zh_hans: 不能使用命名参数调用函数指针。
zh_hant: 無法以具名引數呼叫函式指標。

# ERR_GenericConstraintNotSatisfiedInterfaceWithStaticAbstractMembers
source: The interface '{0}' cannot be used as type argument. Static member '{1}' does not have a most specific implementation in the interface.
ja: インターフェイス '{0}' は型引数として使用できません。静的メンバー '{1}' は、インターフェイスに最も限定的な実装がありません。
zh_hans: 接口 "{0}" 不能用作类型参数。静态成员 "{1}" 在接口中没有最具体的实现。
zh_hant: 介面 '{0}' 不可用做為型別引數。靜態成員 '{1}' 在介面中沒有最具體的實作。

# ERR_GlobalUsingInNamespace
source: A global using directive cannot be used in a namespace declaration.
ja: グローバル using ディレクティブを名前空間宣言で使用することはできません。
zh_hans: 不能在命名空间声明中使用全局 using 指令。
zh_hant: 全域 using 指示詞不能用在命名空間宣告中。

# ERR_GlobalUsingOutOfOrder
source: A global using directive must precede all non-global using directives.
ja: グローバル using ディレクティブは、すべての非グローバル using ディレクティブの前に指定する必要があります。
zh_hans: 全局 using 指令必须位于所有非全局 using 指令之前。
zh_hant: 全域 using 指示詞必須在所有非全域 using 指示詞之前。

# ERR_GlobalUsingStaticFileType
source: File-local type '{0}' cannot be used in a 'global using static' directive.
ja: ファイル ローカル型 '{0}' は、'global using static' ディレクティブでは使用できません。
zh_hans: 文件本地类型 "{0}" 不能在 "global using static" 指令中使用。
zh_hant: 檔案-本機類型 '{0}' 不能用在 'global using static' 指示詞中。

# ERR_GoToBackwardJumpOverUsingVar
source: A goto cannot jump to a location before a using declaration within the same block.
ja: goto は同じブロック内の using 宣言より前の位置にはジャンプできません。
ko: goto는 동일한 블록 내의 using 선언 앞 위치로 이동할 수 없습니다.
zh_hans: goto 无法跳转到同一块中 using 声明之前的某个位置。
zh_hant: 在相同區塊內，goto 不可跳到 using 宣告前的位置。

# ERR_GoToForwardJumpOverUsingVar
source: A goto cannot jump to a location after a using declaration.
ja: goto は using 宣言より後の位置にはジャンプできません。
ko: goto는 using 선언 뒤 위치로 이동할 수 없습니다.
zh_hans: goto 无法跳转到 using 声明后的某个位置。
zh_hant: goto 不可跳到 using 宣告後的位置。

# ERR_HiddenPositionalMember
source: The positional member '{0}' found corresponding to this parameter is hidden.
ja: このパラメーターに対応する位置にあるメンバー '{0}' が非表示になっています。
zh_hans: 已隐藏找到的此参数相应位置成员“{0}”。
zh_hant: 找到之與此參數對應的「{0}」位置成員已隱藏。

# ERR_IllegalAtSequence
source: Sequence of '@' characters is not allowed. A verbatim string or identifier can only have one '@' character and a raw string cannot have any.
ja: '@' 文字のシーケンスは使用できません。逐語的文字列または識別子に使用できる '@' 文字は 1 つだけです。生文字列には何も含めることはできません。
zh_hans: 不允许使用 \"@\" 字符的序列。逐字字符串或标识符只能有一个 \"@\" 字符，原始字符串不能包含任何字符。
zh_hant: 不允許 '@' 字元序列。逐字字串或識別碼只可有一個 '@' 字元，而原始字串不可有任何字元。

# ERR_IllegalSuppression
source: The suppression operator is not allowed in this context
ja: このコンテキストでは抑制演算子が許可されていません
ko: 이 컨텍스트에서는 비표시 오류(Suppression) 연산자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此上下文中不允许使用抑制运算符
zh_hant: 此內容不允許隱藏項目運算子

# ERR_ImplicitConversionOperatorCantBeChecked
source: An 'implicit' user-defined conversion operator cannot be declared checked
ja: 'implicit' ユーザー定義変換演算子はチェック済みと宣言できません
zh_hans: 无法将“隐式”自定义转换运算符声明为已验证
zh_hant: 無法將「隱式」使用者定義轉換運算子宣告為已檢查

# ERR_ImplicitImplementationOfInaccessibleInterfaceMember
source: '{0}' does not implement interface member '{1}'. '{2}' cannot implicitly implement an inaccessible member.
ja: '{0}' は、インターフェイス メンバー '{1}' を実装していません。'{2}' はアクセスできないメンバーを暗黙的に実装できません。
zh_hans: "{0}" 不实现接口成员 "{1}"。"{2}" 无法隐式实现无法访问的成员。
zh_hant: '{0}' 未實作介面成員 '{1}'。'{2}' 無法隱含地實作無法存取的成員。

# ERR_ImplicitIndexIndexerWithName
source: Invocation of implicit Index Indexer cannot name the argument.
ja: 暗黙的なインデックス インデクサーの呼び出しでは、引数に名前を付けることはできません。
ko: 암시적 인덱스 인덱서 호출로 인수 이름을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法通过对隐式索引索引器的调用为参数命名。
zh_hant: 隱含 Index 索引子的引動過程無法為引數命名。

# ERR_ImplicitObjectCreationIllegalTargetType
source: The type '{0}' may not be used as the target type of new()
ja: 型 '{0}' は new() のターゲット型として使用することはできません
zh_hans: 类型 "{0}" 不能用作 new() 目标类型
zh_hant: new() 的目標類型不可為類型 '{0}'

# ERR_ImplicitObjectCreationNoTargetType
source: There is no target type for '{0}'
ja: '{0}' のターゲット型がありません
zh_hans: "{0}" 没有目标类型
zh_hant: '{0}' 沒有任何目標類型

# ERR_ImplicitObjectCreationNotValid
source: Use of new() is not valid in this context
ja: new() はこのコンテキストでは使用できません
zh_hans: 在此上下文中使用 new() 无效
zh_hant: 此內容中不可使用 new()

# ERR_ImplicitRangeIndexerWithName
source: Invocation of implicit Range Indexer cannot name the argument.
ja: 暗黙的な範囲インデクサーの呼び出しでは、引数に名前を付けることはできません。
ko: 암시적 범위 인덱서 호출로 인수 이름을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法通过对隐式范围索引器的调用为参数命名。
zh_hant: 隱含 Range 索引子的引動過程無法為引數命名。

# ERR_ImplicitlyTypedDefaultParameter
source: Implicitly typed lambda parameter '{0}' cannot have a default value.
ja: 暗黙的に型指定されたラムダパラメーター '{0}' に既定値を指定することはできません。
zh_hans: 隐式键入的 lambda 参数 "{0}" 不能具有默认值。
zh_hant: 隱含輸入的 Lambda 參數 '{0}' 不能有預設值。

# ERR_InDynamicMethodArg
source: Arguments with 'in' modifier cannot be used in dynamically dispatched expressions.
ja: 'in' 修飾子を持つ引数を、動的ディスパッチされる式で使用することはできません。
ko: 동적으로 디스패치된 식에서 'in' 한정자가 있는 인수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 带有 "in" 修饰符的参数不能用于动态调度的表达式。
zh_hant: 具有 'in' 修飾元的引數不可用於動態分派的運算式。

# ERR_InheritingFromRecordWithSealedToString
source: Inheriting from a record with a sealed 'Object.ToString' is not supported in C# {0}. Please use language version '{1}' or greater.
ja: シールされた ' Object. ToString ' を含むレコードからの継承は、C# {0} ではサポートされていません。' {1} ' 以上の言語バージョンを使用してください。
zh_hans: C# {0} 中不支持从包含密封 'Object.ToString' 的记录继承。请使用语言版本 '{1}’ 或更高版本。
zh_hant: C # {0} 不支援從具有密封的 'Object.ToString' 的記錄繼承。請使用 '{1}' 或更高的語言版本。

# ERR_InitCannotBeReadonly
source: 'init' accessors cannot be marked 'readonly'. Mark '{0}' readonly instead.
ja: 'init' アクセサーを 'readonly' としてマークできません。代わりに '{0}' を readonly としてマークします。
zh_hans: "init" 访问器不能标记为“只读”。请转而将“{0}”标记为“只读”。
zh_hant: 'init' 存取子不得標記為 'readonly'。改為將 '{0}' 標記為唯讀。

# ERR_InlineArrayAttributeOnRecord
source: Attribute 'System.Runtime.CompilerServices.InlineArray' cannot be applied to a record struct.
zh_hans: 属性 "System.Runtime.CompilerServices.InlineArray" 无法应用于记录结构。
zh_hant: 屬性 'System.Runtime.CompilerServices.InlineArray' 無法套用至記錄結構。

# ERR_InlineArrayBadIndex
source: Elements of an inline array type can be accessed only with a single argument implicitly convertible to 'int', 'System.Index', or 'System.Range'.
ja: インライン配列型の要素にアクセスできるのは、暗黙的に 'int'、'System.Index'、または 'System.Range' に変換できる 1 つの引数を使用する場合のみです。
zh_hans: 只能通过可隐式转换为 "int"、"System.Index" 或 "System.Range" 的单个参数访问内联数组类型的元素。
zh_hant: 內嵌陣列類型的元素只可以隱含方式轉換為 'int'、'System.Index' 或 'System.Range' 的單一引數來存取。

# ERR_InlineArrayConversionToReadOnlySpanNotSupported
source: Cannot convert expression to '{0}' because it may not be passed or returned by reference
ja: 式は参照渡しによって渡したり返したりできないため、式を '{0}' に変換できません。
zh_hans: 无法将表达式转换为“{0}”，因为可能无法通过引用传递或返回它
zh_hant: 無法將運算式轉換為 '{0}'，因為它可能不會按照參考傳遞或傳回

# ERR_InlineArrayConversionToSpanNotSupported
source: Cannot convert expression to '{0}' because it is not an assignable variable
ja: 式は割り当て可能な変数ではないため、'{0}' に変換できません
zh_hans: 无法将表达式转换为“{0}”，因为它不是可分配的变量
zh_hant: 無法將運算式轉換為 '{0}'，因為它不是可指派的變數

# ERR_InlineArrayForEachNotSupported
source: foreach statement on an inline array of type '{0}' is not supported
ja: 型 '{0}' のインライン配列の foreach ステートメントはサポートされていません
zh_hans: 不支持类型为“{0}”的内联数组上的 foreach 语句
zh_hant: 不支援類型為 '{0}' 之內嵌陣列上的 foreach 陳述式

# ERR_InlineArrayIndexOutOfRange
source: Index is outside the bounds of the inline array
ja: インデックスがインライン配列の範囲外です
zh_hans: 索引超出了内联数组的界限
zh_hant: 索引超出內嵌陣列的界限。

# ERR_InlineArrayUnsupportedElementFieldModifier
source: Inline array element field cannot be declared as required, readonly, volatile, or as a fixed size buffer.
ja: インライン配列要素フィールドは、必須、読み取り専用、揮発性、または固定サイズ バッファーとして宣言できません。
zh_hans: 不能将内联数组元素字段声明为必需、只读、可变或固定大小缓冲区。
zh_hant: 不可將內嵌陣列元素欄位宣告為必要、readonly、易變或為固定的大小緩衝區。

# ERR_InstancePropertyInitializerInInterface
source: Instance properties in interfaces cannot have initializers.
ja: インターフェイス内のインスタンス プロパティは初期化子を持つことができません。
zh_hans: 接口中的实例属性不能具有初始值设定项。
zh_hant: 介面中的執行個體屬性不可有初始設定式。

# ERR_InterceptableMethodMustBeOrdinary
source: Cannot intercept '{0}' because it is not an invocation of an ordinary member method.
ja: 通常のメンバー メソッドの呼び出しではないため、'{0}' をインターセプトできません。
zh_hans: 无法拦截“{0}”，因为它不是对普通成员方法的调用。
zh_hant: 無法攔截 '{0}'，因為它不是一般成員方法的叫用。

# ERR_InterceptorArityNotCompatible
source: Method '{0}' must be non-generic or have arity {1} to match '{2}'.
ja: メソッド '{0}' は非ジェネリックであるか、'{2}' と一致するアリティ {1} を持っている必要があります。
zh_hans: 方法“{0}”必须是非泛型方法，或者具有匹配“{2}”的参数数量 {1}。
zh_hant: 方法 '{0}' 必須是非泛型或具有 arity {1}，才能符合 '{2}'。

# ERR_InterceptorCannotBeGeneric
source: Method '{0}' must be non-generic to match '{1}'.
ja: '{1}' に一致するには、メソッド '{0}' は非ジェネリックである必要があります。
zh_hans: 方法“{0}”必须是非泛型方法才能与“{1}”匹配。
zh_hant: 方法 '{0}' 必須是非泛型，才能符合 '{1}'。

# ERR_InterceptorCannotInterceptNameof
source: A nameof operator cannot be intercepted.
ja: nameof 演算子はインターセプトできません。
zh_hans: 无法截获 nameof 运算符。
zh_hant: 無法攔截 nameof 運算子。

# ERR_InterceptorCannotUseUnmanagedCallersOnly
source: An interceptor cannot be marked with 'UnmanagedCallersOnlyAttribute'.
ja: インターセプターに 'UnmanagedCallersOnlyAttribute' を設定することはできません。
zh_hans: 侦听器不能用 "UnmanagedCallersOnlyAttribute" 标记。
zh_hant: 攔截器不能以 'UnmanagedCallersOnlyAttribute' 標示。

# ERR_InterceptorCharacterOutOfRange
source: The given line is '{0}' characters long, which is fewer than the provided character number '{1}'.
ja: 与えられた行の長さは '{0}' 文字で、指定された文字数 '{1}' に達していません。
zh_hans: 给定的行有 {0} 个字符，这"this" 参数提供的字符数“{1}”。
zh_hant: 指定的行字元長度為 '{0}'，少於提供的字元數 '{1}'。

# ERR_InterceptorContainingTypeCannotBeGeneric
source: Method '{0}' cannot be used as an interceptor because its containing type has type parameters.
zh_hans: 方法“{0}”不能用作侦听器，因为其包含类型具有类型参数。
zh_hant: 方法 '{0}' 無法作為攔截器，因為其包含類型具有類型參數。

# ERR_InterceptorFilePathCannotBeNull
source: Interceptor cannot have a 'null' file path.
ja: インターセプターに 'null' ファイル パスを指定することはできません。
zh_hans: 侦听器不能具有 "null" 文件路径。
zh_hant: 攔截器不能有 'null' 檔案路徑。

# ERR_InterceptorGlobalNamespace
source: An interceptor cannot be declared in the global namespace.
ja: グローバル名前空間でインターセプターを宣言することはできません。
zh_hans: 无法在全局命名空间中声明拦截器。
zh_hant: 無法在全域命名空間中宣告攔截器。

# ERR_InterceptorLineCharacterMustBePositive
source: Line and character numbers provided to InterceptsLocationAttribute must be positive.
ja: InterceptsLocationAttribute に指定する行番号と文字番号は正の値である必要があります。
zh_hans: 提供给 InterceptsLocationAttribute 的行数和字符数必须为正数。
zh_hant: 提供給 InterceptsLocationAttribute 的行數和字元數必須是正數。

# ERR_InterceptorLineOutOfRange
source: The given file has '{0}' lines, which is fewer than the provided line number '{1}'.
ja: 与えられたファイルは '{0}' 行しかなく、指定された行数 '{1}' を下回っています。
zh_hans: 给定文件具有 {0} 行，这少于提供的行数“{1}”
zh_hant: 指定的檔案有 '{0}' 行，少於提供的行數 '{1}'。

# ERR_InterceptorMethodMustBeOrdinary
source: An interceptor method must be an ordinary member method.
ja: インターセプター メソッドは通常のメンバー メソッドである必要があります。
zh_hans: 侦听器方法必须是普通成员方法。
zh_hant: 攔截器方法必須是一般成員方法。

# ERR_InterceptorMustHaveMatchingThisParameter
source: Interceptor must have a 'this' parameter matching parameter '{0}' on '{1}'.
ja: インターセプターには、'{1}' で '{0}' パラメーターと一致する 'this' パラメーターが必要です。
zh_hans: 侦听器必须具有与“{1}”上的参数“{0}”匹配的 "this" 参数。
zh_hant: 攔截器在 '{1}' 上必須有 'this' 參數符合參數 '{0}'。

# ERR_InterceptorMustNotHaveThisParameter
source: Interceptor must not have a 'this' parameter because '{0}' does not have a 'this' parameter.
ja: '{0}' に 'this' パラメーターがないため、インターセプターに 'this' パラメーターを指定することはできません。
zh_hans: 侦听器不能具有 "this" 参数，因为“{0}”没有 "this" 参数。
zh_hant: 攔截器不能有 'this' 參數，因為 '{0}' 沒有 'this' 參數。

# ERR_InterceptorMustReferToStartOfTokenPosition
source: The provided line and character number does not refer to the start of token '{0}'. Did you mean to use line '{1}' and character '{2}'?
ja: 指定された行番号と文字番号は、トークン '{0}' の先頭を参照していません。行 '{1}' と文字 '{2}' を使用するつもりでしたか?
zh_hans: 提供的行数和字符数不引用标记“{0}”的开头。你是否想要使用行“{1}”和字符“{2}”?
zh_hant: 提供的行數和字元數並未參照權杖 '{0} 的開頭。您是否要使用行 '{1}' 和字元 '{2}'?

# ERR_InterceptorNameNotInvoked
source: Possible method name '{0}' cannot be intercepted because it is not being invoked.
ja: 考えられるメソッド名 '{0}' は呼び出されていないため、インターセプトすることができません。
zh_hans: 无法截获可能的方法名称“{0}”，因为未调用此方法。
zh_hant: 無法攔截可能的方法名稱 '{0}'，因為未對其叫用。

# ERR_InterceptorNonUniquePath
source: Cannot intercept a call in file with path '{0}' because multiple files in the compilation have this path.
ja: コンパイル内の複数のファイルにこのパスがあるため、パス '{0}' を持つファイル内の呼び出しをインターセプトできません。
zh_hans: 无法截获路径为“{0}”的文件中的调用，因为编译中的多个文件具有此路径。
zh_hant: 無法攔截路徑為 '{0}' 的檔案中呼叫，因為編譯中的多個檔案具有此路徑。

# ERR_InterceptorNotAccessible
source: Cannot intercept call with '{0}' because it is not accessible within '{1}'.
ja: '{1}' 内ではアクセスできないため、'{0}' を使用して呼び出しをインターセプトできません。
zh_hans: 无法使用“{0}”截获调用，因为无法在“{1}”中访问它。
zh_hant: 無法攔截與 '{0}' 的呼叫，因為無法在 '{1}' 內存取。

# ERR_InterceptorPathNotInCompilation
source: Cannot intercept: compilation does not contain a file with path '{0}'.
ja: インターセプトできません。コンパイルにパス '{0}' のファイルが含まれていません。
zh_hans: 无法截获: 编译不包含路径为“{0}”的文件。
zh_hant: 無法攔截: 編譯未包含路徑為 '{0}' 的檔案。

# ERR_InterceptorPathNotInCompilationWithCandidate
source: Cannot intercept: compilation does not contain a file with path '{0}'. Did you mean to use path '{1}'?
ja: インターセプトできません。コンパイルにパス '{0}' のファイルが含まれていません。パス '{1}' を使うつもりでしたか?
zh_hans: 无法截获: 编译不包含路径为“{0}”的文件。你是否想要使用路径“{1}”?
zh_hant: 無法攔截: 編譯未包含路徑為 '{0}' 的檔案。是否要使用 '{1}'?

# ERR_InterceptorPathNotInCompilationWithUnmappedCandidate
source: Cannot intercept: Path '{0}' is unmapped. Expected mapped path '{1}'.
ja: インターセプトできません。パス '{0}' がマップされていません。マップされたパス '{1}' が必要です。
zh_hant: 無法攔截:路徑 '{0}' 未對應。預期的對應路徑 '{1}'。

# ERR_InterceptorPositionBadToken
source: The provided line and character number does not refer to an interceptable method name, but rather to token '{0}'.
ja: 指定された行番号と文字番号は、インターセプト可能なメソッド名ではなく、トークン '{0}' を参照しています。
zh_hans: 提供的行数和字符数不引用可截获的方法名称，而是引用令牌“{0}”。
zh_hant: 提供的行數和字元數並未參照可攔截的方法名稱，而是指權杖 '{0}'。

# ERR_InterceptorScopedMismatch
source: Cannot intercept call to '{0}' with '{1}' because of a difference in 'scoped' modifiers or '[UnscopedRef]' attributes.
ja: 'scoped' 修飾子または '[UnscopedRef]' 属性の違いにより、'{1}' を使用して '{0}' への呼び出しをインターセプトできません。
zh_hans: 由于 "scoped" 修饰符或 "[UnscopedRef]" 属性中存在差异，无法使用“{1}”截获对“{0}”的调用。
zh_hant: 因為 'scoped' 修飾元或 '[UnscopedRef]' 屬性不同，所以無法攔截具有 '{1}' 對 '{0}' 的呼叫。

# ERR_InterceptorSignatureMismatch
source: Cannot intercept method '{0}' with interceptor '{1}' because the signatures do not match.
ja: 署名が一致しないため、インターセプター '{1}' でメソッド '{0}' をインターセプトできません。
zh_hans: 无法使用侦听器“{1}”截获方法“{0}”，因为签名不匹配。
zh_hant: 無法攔截攔截器為 '{1}' 的方法 '{0}'，因為簽章不相符。

# ERR_InterceptorsFeatureNotEnabled
source: The 'interceptors' experimental feature is not enabled in this namespace. Add '{0}' to your project.
ja: 'インターセプター' の実験的な機能は、この名前空間では有効になっていません。プロジェクトに '{0}' を追加します。
zh_hant: 未在此命名空間中啟用「攔截器」實驗功能。將 '{0}' 新增至您的專案。

# ERR_InterceptsLocationDataInvalidFormat
source: The data argument to InterceptsLocationAttribute is not in the correct format.
zh_hans: InterceptsLocationAttribute 的数据参数的格式不正确。
zh_hant: InterceptsLocationAttribute 的資料引數格式不正確。

# ERR_InterceptsLocationDataInvalidPosition
source: The data argument to InterceptsLocationAttribute refers to an invalid position in file '{0}'.
zh_hans: InterceptsLocationAttribute 的数据参数引用文件 "{0}" 中的无效位置。
zh_hant: InterceptsLocationAttribute 的資料引數在檔案 '{0}' 中的位置無效。

# ERR_InterceptsLocationDuplicateFile
source: Cannot intercept a call in file '{0}' because it is duplicated elsewhere in the compilation.
zh_hans: 无法截获文件 "{0}" 中的调用，因为它在编译的其他位置重复。
zh_hant: 無法攔截檔案 '{0}' 中的呼叫，因為編譯時在他處複製了該呼叫。

# ERR_InterceptsLocationFileNotFound
source: Cannot intercept a call in file '{0}' because a matching file was not found in the compilation.
zh_hans: 无法截获文件 "{0}" 中的调用，因为在编译中找不到匹配的文件。
zh_hant: 無法攔截檔案 '{0}' 中的呼叫，因為編譯時找不到相符的檔案。

# ERR_InterceptsLocationUnsupportedVersion
source: Version '{0}' of the interceptors format is not supported. The latest supported version is '1'.
zh_hans: 不支持拦截器格式的版本 "{0}"。支持的最新版本为 "1"。
zh_hant: 不支援 '{0}' 版的攔截器。支援的最新版本為 ‘1’。

# ERR_InterfaceImplementedByUnmanagedCallersOnlyMethod
source: 'UnmanagedCallersOnly' method '{0}' cannot implement interface member '{1}' in type '{2}'
ja: 'UnmanagedCallersOnly' メソッド '{0}' は、インターフェイス メンバー '{1}' を型 '{2}' で実装できません
zh_hans: “UnmanagedCallersOnly”方法“{0}”无法实现类型“{2}”中的接口成员“{1}”
zh_hant: 'UnmanagedCallersOnly' 方法 '{0}' 無法在類型 '{2}' 中實作介面成員 '{1}'

# ERR_InterfaceImplementedImplicitlyByVariadic
source: '{0}' cannot implement interface member '{1}' in type '{2}' because it has an __arglist parameter
ja: '{0}' は、__arglist パラメーターが指定されているため、型 '{2}' のインターフェイス メンバー '{1}' を実装できません
ko: '{0}'은(는) __arglist 매개 변수가 있으므로 '{2}' 형식의 인터페이스 멤버 '{1}'을(를) 구현할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”无法在类型“{2}”中实现接口成员“{1}”，因为它具有 __arglist 参数
zh_hant: 因為介面成員 '{1}' 包含 __arglist 參數，所以 '{0}' 無法在類型 '{2}' 中實作此介面成員

# ERR_InternalError
source: Internal error in the C# compiler.
ja: C# コンパイラで内部エラーが発生しました。
ko: C# 컴파일러의 내부 오류입니다.
zh_hans: C# 编译器中出现内部错误。
zh_hant: C# 編譯器中的內部錯誤。

# ERR_InterpolatedStringHandlerArgumentAttributeMalformed
source: The InterpolatedStringHandlerArgumentAttribute applied to parameter '{0}' is malformed and cannot be interpreted. Construct an instance of '{1}' manually.
ja: パラメーター '{0}' に適用された InterpolatedStringHandlerArgumentAttribute の形式が正しくないため、解釈できません。'{1}' のインスタンスを手動で構築してください。
zh_hans: 应用于参数“{0}”的 InterpolatedStringHandlerArgumentAttribute 格式不正确，无法解释。请手动构建“{1}”的实例。
zh_hant: 套用到參數 '{0}' 的 InterpolatedStringHandlerArgumentAttribute 格式不正確，無法轉譯。手動建構 '{1}' 的執行個體。

# ERR_InterpolatedStringHandlerArgumentLocatedAfterInterpolatedString
source: Parameter '{0}' is an argument to the interpolated string handler conversion on parameter '{1}', but the corresponding argument is specified after the interpolated string expression. Reorder the arguments to move '{0}' before '{1}'.
ja: パラメーター '{0}' は、パラメーター '{1}' で補間された文字列ハンドラーの変換への引数ですが、対応する引数は、補間された文字列式の後に指定されています。引数を並べ替えて、'{0}' を '{1}' の前に移動します。
zh_hans: 参数“{0}”是参数“{1}”上的内插字符串处理程序转换的参数，但在内插字符串表达式后面指定了相应的参数。请重新排序参数以将“{0}”移到“{1}”之前。
zh_hant: 參數 '{0}' 是參數 '{1}' 上插補字串處理常式轉換的引數，但對應的引數是在插補字串運算式之後指定。重新排序引數，將 '{0}' 移動到 '{1}' 之前。

# ERR_InterpolatedStringHandlerArgumentOptionalNotSpecified
source: Parameter '{0}' is not explicitly provided, but is used as an argument to the interpolated string handler conversion on parameter '{1}'. Specify the value of '{0}' before '{1}'.
ja: パラメーター '{0}' は明示的に指定されていませんが、パラメーター '{1}' で補間された文字列ハンドラーの変換への引数として使用されています。'{1}' の前に '{0}' の値を指定してください。
zh_hans: 未显式提供参数“{0}”，它用作参数“{1}”上的内插字符串处理程序转换的参数。请在“{1}”之前指定“{0}”的值。
zh_hant: 未明確提供參數 '{0}'，但做為參數 '{1}' 上插補字串處理常式轉換的引數。在 '{1}' 之前先指定 '{0}' 的值。

# ERR_InterpolatedStringHandlerCreationCannotUseDynamic
source: An interpolated string handler construction cannot use dynamic. Manually construct an instance of '{0}'.
ja: 補間された文字列ハンドラー構築で動的を使用することはできません。'{0}' のインスタンスを手動で構築してください。
zh_hans: 内插字符串处理程序构造不能使用动态。请手动构建“{0}”的实例。
zh_hant: 差補字串處理常式建構不能使用動態。手動建構 '{0}' 的執行個體。

# ERR_InterpolatedStringHandlerMethodReturnInconsistent
source: Interpolated string handler method '{0}' has inconsistent return type. Expected to return '{1}'.
ja: 補間された文字列ハンドラー メソッド '{0}' の戻り値の型が一致しません。'{1}' を返す必要があります。
zh_hans: 内插字符串处理程序方法“{0}”具有不一致的返回类型。预期返回“{1}”。
zh_hant: 差補字串處理常式方法 '{0}' 的傳回型別不一致。預期會傳回 '{1}'。

# ERR_InterpolatedStringHandlerMethodReturnMalformed
source: Interpolated string handler method '{0}' is malformed. It does not return 'void' or 'bool'.
ja: 補間された文字列ハンドラー メソッド '{0}' の形式が正しくありません。'void' または 'bool' を返すことはありません。
zh_hans: 内插字符串处理程序方法“{0}”格式错误。它不返回“void”或“bool”。
zh_hant: 差補字串處理常式方法 '{0}' 格式不正確。它不會傳回 'void' 或 'bool'。

# ERR_InterpolatedStringsReferencingInstanceCannotBeInObjectInitializers
source: Interpolated string handler conversions that reference the instance being indexed cannot be used in indexer member initializers.
ja: インデックス付けされているインスタンスを参照する補間された文字列ハンドラーの変換は、インデクサー メンバー初期化子では使用できません。
zh_hans: 引用要编制索引的实例的内插字符串处理程序转换不能用于索引器成员初始化表达式中。
zh_hant: 參考要編制索引的執行個體的差補字串處理常式轉換無法用於索引子成員初始化程式。

# ERR_InvalidExperimentalDiagID
source: The diagnosticId argument to the 'Experimental' attribute must be a valid identifier
zh_hans: “Experimental” 属性的 diagnosticId 参数必须是有效的标识符
zh_hant: 'Experimental' 屬性的 diagnosticId 引數必須是有效的識別碼

# ERR_InvalidFuncPointerReturnTypeModifier
source: '{0}' is not a valid function pointer return type modifier. Valid modifiers are 'ref' and 'ref readonly'.
ja: '{0}' は有効な関数ポインターの戻り値の型修飾子ではありません。有効な修飾子は 'ref ' および 'ref readonly' です。
zh_hans: “{0}”不是有效的函数指针返回类型修饰符。有效的修饰符为 "ref" 和 "ref readonly"。
zh_hant: '{0}'不是有效的函式指標傳回型別修飾元。有效的修飾元為 'ref' 與 'ref readonly'。

# ERR_InvalidFunctionPointerCallingConvention
source: '{0}' is not a valid calling convention specifier for a function pointer.
ja: '{0}' は関数ポインターの有効な呼び出し規則指定子ではありません。
zh_hans: “{0}”不是函数指针的有效调用约定说明符。
zh_hant: '{0}' 對函式指標而言，不是有效的呼叫慣例指定名稱。
